request:

1. bisa ga cctv nya nanti mendeteksi untuk keramaian dll
2. Pemetaan data telekomunikasi geospasial. ( ini hanya parsing saja nanti pihak kedua yang menyediakan resource nya untuk mendeteksi heatmap perkiraanya , jadi nanti pihak kedua menyiapkan modelnya kita tinggal implementasikan saja , iplementasinya visual seperti heatmap)
3. prediksi pergerakan model dari pihak kedua , kegunaan untuk misal ketika orang hilang kita bisa memprediksi pergerakan dia misalnya kearah mana.
4. Visualisasi proyeksi dan probabilitas posisi entitas pada peta. dari pihak kedua yang menyediakan modelnya
5. pihak ketua tidak mengizinkan untuk mencantumkan project dalam portofolio
6. penambahan terkait data penerbangan dan kapal, untuk penambahan layer terkait perjalanan kapal dan pesawat. contoh resouce data atau third party https://www.flightradar24.com/51.47,0.46/6, diutama kan opensource / free. utamanya hanya kode penerbanganya saja dan titiknya saja atau rute perjalanan, ini untuk resource kapal https://www.marinetraffic.com/en/ais/home/centerx:-12.0/centery:25.0/zoom:4, untuk ini research juga terkait harganya jika mahal bisa gunakan yang murah atau hanya mengambil data yang diperlukan saja seperti kode penerbangan dan tutuk rute perjalannya.
7. request untuk menentukan lokasi mana kira kira yang bisa dilakukan rekayasa hujan buatan ( rekomendasi area rekayasa cuaca/hujan buatan)

note :
- untuk model tele komunikasi itu pokoknya disediakan oleh pihak kedua, jadi kita tinggal merge atau integrasikan ke system 

contoh resource data untuk cctv jadi ada stream_rul yang bisa langsung diakses dari web ada yang harus lewat vlc dan ada protocol rtmp dll dan aka keamanannya masih masing yang berbeda ada yang perlu authentication dll  :

_id: ObjectId('68afa477796b5f77ceec363a')
latitude : *-5.653484"
is_alive_icmp : "1"
longitude: "106.570753"
cctv_type : "G"
name : "CSR-1330_CCTV_Kelapa_Dermaga_Pantura"
channel id : null
dinas_id : "g"
kabupatenkota_id : "6"
strean_url : "https://emtv.tachyon.co.id/CCTV_KelapaDermagaPantura/embed.html"
project_id : null
ttlcctv : "1"
dinas : "DISKOMINFOTIK"
site_name : "CCTV Dermaga Pantura / CNOOC"
site_id : "CSR-1330"
support_ticket_id : null